Política de privacidade

Política de privacidade do Scanbü

Nossa política de privacidade se aplica para o tratamento de toda informação pessoal submetida pelo usuário ou obtida pelas características da conexão como o aplitativo de messenger (BOT). O aplicativo foi desenvolvido pela Scanbü (e pode ser disponililizado em páginas de empresas terceiras como contratantes ou parceiros. Usando o aplicativo e conversãndo com o bot, você estará passando informaçãoes, e está concordando com nossa política e nossas práticas de privacidade demostradas nesse documento.

QUAL O TIPO DE INFORMAÇÃO QUE A Scanbü CAPTURA?

Nós capturamos e armazenamos dois tipos de informações:

As informações que você digita enquanto se comunica com o aplitativo (e BOT):
Nós podemos receber e armazenar toda a informação submetida para o aplicativo.
Nós também podemos receber e armazenar as informações disnopolibizadas para o aplicativo pelo ambiente (aplicativo base da conversação com o bot), como por exemplo as informações públicas de sua conta do facebook. Essa informação pode contar nome completo, endereço de email, gênero, IP, informações do navegador usado, nome do usuário, informações demográficas, e qualquer outra informação necessária para melhorar a interação com o aplicativo e disponibilizada pelo aplicativo.

Personal Information Collected Automatically:
Informações pessoais coletadas automaticamente:
Nós recebemos e armazenamos informações geradas pela interação do usuário com o aplicativo. Por exemplo, Scanbü pode automaticamente receber e armazenar informações sobre o ip utilizado na conexão, informações do navegador, Facebook user ID, Facebook Page Fan status, URL acessada. Essa informação poderá ser compartilhada com outros parceiros de modo que o usuário não seja identificado individualmente.

COMO A Scanbü USA AS INFORMAÇÕES QUE ELA CAPTURA E ARMAZENA?

Scanbü usa as informações coletadas internamente pra analizar, aprimorar e melhorar nossos produtos e serviços. Bem como para o cadastro de novos grupos e buscas na plataforma.

A TRANSFERENCIA DE INFORMAÇÕES PARA APLICATIVOS PARCEIROS

Scanbü pode fornecer informações para aplicativos parceiros dentro do Facebook. A politica de uso das informações passadas está devidamente apresentada na politica de privacidade do parceiro, que está a disposição na página do facebook do aplicativo parceiro.

A Scanbü IRÁ DIVULGAR AS INFORMAÇÕES PESSOAIS QUE RECEBE?

A informação pessoal compartilhada pelos usuários com o nosso aplicativo não será alugada, vendida ou divulgada para terceiros.

Nossos Princípios

Faremos os melhores esforços para proteger a segurança dos dados dos usuários dos nossos aplicativos.
CONDIÇÕES DE USO.

Se você decidir acessar e usar o aplicativo, você está de acordo com as regras apresentadas neste documento.

APLICATIVOS E PÁGINAS DE TERCEIROS.

O aplicativo pode apresentar links para outros aplicativos ou websites. Esses aplicativos ou websites não estão sujeitos ao controle e responsabilidade da Scanbü. As políticas de segurança e privacidade está sujeito às regras de privacidade de cada um dos sites e aplicativos.
CRIANÇAS PODEM USAR O APLICATIVO?

Nosso site e serviços não são desenvolvidos para o público infantil (menores de 13 anos). No caso de informada a idade do usuário, dados de usuários menores de 13 anos não será armazenada pela Scanbü. Nós incentivamos sempre que a navegação e práticas de crianças na internet seja sempre supervisionada por seus pais ou responsáveis.

ALTERAÇÕES NA POLITICA DE PRIVACIDADE

Scanbü pode adicionar novos termos a nossa política de privacidade de tempos em tempos. O uso das informações coletadas está vinculado às regras definidas na política de privacidade em vigor no momento. Qualquer mudança irá ser divulgada por email e em nosso site.

INFORMAÇÕES LEGAIS:

Este instrumento será regido e interpretado de acordo com a legislação brasileira, sendo eleito o Foro da Comarca de SÃO PAULO, SP, para questões a ele relativas, com renúncia expressa a qualquer outro.

EM CASO DE DUVIDAS.

Se você tiver dúvidas e questionamentos, basta entrar em contato com nosso email zeucxb@gmail.com. Vamos fazer o máximo para responder e resolver as questões o quanto antes.